Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc witness lockpicking.po
Languages: zh_tw

source: What is this?
zh_tw: 這是什麼？

source: What are you doing?
zh_tw: 你在做什麼？

source: Hm?... Hey...
zh_tw: 嗯？......嘿......

source: Huh?... Hey...
zh_tw: 嗯？......嘿......

source: What's going on here?
zh_tw: 這裡發生了什麼？

source: What the?
zh_tw: 什麼？

source: Ah?!
zh_tw: 啊？！

source: The hell...?!
zh_tw: 地獄...？！

source: Huh? What the?!
zh_tw: 咦？什麼？！

source: The hell's going on?!
zh_tw: 到底是怎麼回事？！

source: Hey?!
zh_tw: 嘿？！

source: Cut that out!
zh_tw: 切出來！

source: I see what you're doing!
zh_tw: 我明白你在做什麼！

source: Keep out of there, thief!
zh_tw: 小偷，遠離那裡！

source: Stay away from there!
zh_tw: 遠離那裡！

source: Get out and stay out, thief!
zh_tw: 走出去，小伙子！

source: That's it, run! And don't come back, thief!
zh_tw: 就是這樣，跑！不要回來，小偷！

source: Run away, scumbag! And don't come back!
zh_tw: 逃跑，scumbag！不要回來！

source: That's it, run away if you know what's good for you! No good thief...
zh_tw: 就是這樣，如果你知道什麼對你有好處就逃跑吧！沒有好小偷......

source: You BETTER run! Thievin' coward!
zh_tw: 你最好快跑！ Thievin'懦夫！

source: Get out of here and stay out of here!
zh_tw: 離開這裡，離開這裡！

source: Go on, get out!
zh_tw: 繼續，滾出去！

source: Hit the road!
zh_tw: 上路了！

source: Get lost!
zh_tw: 走開！

source: Damn thieves...
zh_tw: 該死的小偷......

source: Scumbag thieves...
zh_tw: Scumbag小偷......

source: Thievin' scumbags...
zh_tw: 蒂文'笨蛋......

source: I hate thieves...
zh_tw: 我討厭小偷......

source: And stay out!
zh_tw: 並且待在外面！

source: Hey?
zh_tw: 嘿？

source: Hey! Over here!
zh_tw: 嘿!在這裡！

source: Hey, what are you doing?!
zh_tw: 嘿，你在做什麼？！

source: Hey, what is this?!
zh_tw: 嘿，這是什麼？！

source: Hm?!
zh_tw: 嗯？

source: Hey! What's going on here?!
zh_tw: 嘿!這裡發生了什麼？！

source: Hey! What are you doing?!
zh_tw: 嘿!你在做什麼？！

source: Hm?! What's going on?!
zh_tw: 嗯？這是怎麼回事？！

source: Huh? What's this?!
zh_tw: 咦？這是什麼？！

source: Hm? What is this?!
zh_tw: 嗯？這是什麼？！

source: Huh? What are you doing?!
zh_tw: 咦？你在做什麼？！

source: Hm? What are you doing?!
zh_tw: 嗯？你在做什麼？！

source: Hey, what's going on?!
zh_tw: 嘿，這是怎麼回事？！

source: Huh?! What's going on?!
zh_tw: 咦？這是怎麼回事？！
